Repository: lambda-nvda/lambdaNvda
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Shows a dialog to revert lambda profile options to the default.
zh_cn: 显示一个对话框，将lambda配置文件设置恢复为默认值。

source: Reports the current line under the application cursor.
zh_cn: 朗读应用程序光标下的当前行。

source: reads from the beginning of the document up to the end of the text.
zh_cn: 从文档开头读到文档结尾。

source: Announces the current selection in edit controls and documents.
zh_cn: 朗读编辑控件和文档中的当前选择。

source: Duplicate the current line and sets the cursor to the new line.
zh_cn: 复制当前行并将光标设置为新的行。

source: flat mode
zh_cn: 平面模式

source: Toggle the braille flat mode on or off.
zh_cn: 打开或关闭盲文平面模式。

source: Duplicate lines using control+d shortcut may causes error or stability issues while using Lambda with NVDA. Please consider using the NVDA+D shortcut instead.
zh_cn: 使用带有NVDA的Lambda时，使用control + d快捷键重复行可能会导致错误或稳定性问题。请使用NVDA + D快捷键。

source: Revert LAMBDA Profile Wizard
zh_cn: 还原LAMBDA配置文件向导

source: Choose which options you want to reset to the default value for the Lambdas profile
zh_cn: 选择要重置为Lambdas配置文件的默认值的选项

source: Keep the LAMBDA braille table for the current language (%s)
zh_cn: 将LAMBDA盲文表保留为当前语言 (%s)

source: Set the braille cursor to tether the focus
zh_cn: 将盲文光标设置为束缚焦点

source: Disable the Braille reading by paragraph
zh_cn: 按段落禁用盲文阅读

source: Disable word wrappping of the braille line
zh_cn: 禁用盲文行的单词包装

source: Incompatible version of the addon detected
zh_cn: 检测到插件的版本不兼容

source: An old, incompatible version of this addon has been detected. This prevents the installation to be completed. Please uninstall the previous version before proceeding with the Lambda addon setup.
zh_cn: 已检测到此插件的旧版本，不兼容。这可以防止安装完成。在继续Lambda插件设置之前，请先卸载以前的版本。

source: lambda profile already exists
zh_cn: lambda配置文件已经存在

source: Another profile named "lambda" is already present in your NVDA configuration. This may prevents the addon on create and configure the lambda profile correctly. Please review default options for this addon using the Revert LAMBDA Profile Wizard (pressing nvda+alt+r) while the Lambda Application is active. Press OK to complete the addon Setup.
zh_cn: 另一个名为“lambda”的配置文件已存在于您的NVDA配置中。这可能会阻止插件创建并正确配置lambda配置文件。在Lambda应用程序处于活动状态时，请使用Revert LAMBDA配置文件向导（按nvda + alt + r）查看此插件的默认选项。按“确认”完成插件设置。

source: Lambda math editor addon
zh_cn: Lambda数学编辑器插件

source: This addon provides access to the Lambda math editor with both braille and speech support.
zh_cn: 此插件主要对盲文和语音的Lambda数学编辑器做了支持。
